 # Генерация файлового пути

Каждый файл сохраняется в строго указанную папку. Путь автоматически генерируются из специальных шаблонных заготовок.
Шаблонные заготовки, из которых формируются путь, хранятся в `PathParams`, `ImageParams`, `ThumbParams`. Каждый из данных классов имеет свой шаблон сохранения. 

К примеру, шаблон  `PathParams` выглядит так: 
####`{relay}/{group}/{basename}.{ext}`
####, где: 
 - `relay` - полный `root` путь до группы;
 - `group` - название сохраняемой группы; 
 - `basename` - базовое имя файла;
 - `ext` - расширение файла. 

А шаблон `ImageParams` и `ThumbParams` выглядит так: 
####`'{relay}/{group}/{basename}/{type}_{width}x{height}.{ext}'`
####, где:
 - `relay` - полный `root` путь до группы;
 - `group` - название сохраняемой группы; 
 - `basename` - базовое имя файла;
 - `type` - тип изображения. Есть несколько базовых типов: `thumbs`, `cover`, `contain`, `widen`, `heighten`. Каждый тип говорит о том, каким методом данное изображение было сгененировано;
 - `width` - ширина;
 - `height` - высота;
 - `ext` - расширение файла. 

В каждом из данных шаблонов можно менять значения как угодно, формируя из всех данных свой путь. 
####Для переопределения шаблона сохранения вам нужно: 
 - Отнаследоваться от PathParams (либо от других параметрических классов);
 - Задать свой `pathPattern`. 

В результате, после того как создали новый параметрический класс, со своим шаблоном, нужно в настройках слушателя переопределить свойство `imageParamsClass`, задать ему ваш параметрический класс с новым шаблоном сохранения, в дальнейшем слушатель будет его использовать.

В случае того, если у вас появляются в шаблоне сохранения свои параметры, то их можно добавить в конфигурацию параметрического класса с помощью функции `options(тип, значение)`, после чего данный тип можно будет использовать в шаблоне сохранения, а его значение будет успешно подставлено в сам шаблон.